[Music]
[Música]
Very good how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart we are
queridísimos Amantes del corazón estamos
here back one more day with all of
aquí de vuelta un día más con todos
you this time to talk to you about
ustedes en esta ocasión para hablaros de
a brutal scoop that has already taken
una Primicia brutal que ya ha tenido
place and we have already learned about the
lugar y ya hemos conocido sobre el
divorce Now yes divorce of Ana María
divorcio Ahora sí divorcio de Ana María
Eldón with Don José Ortega Cano Beatriz
eldón con Don José Ortega Cano Beatriz
Cortazar has pulled the
Cortázar le ha pegado un tironcete de
ears of Miss Ana María Aldón and it
orejas a la señorita Ana María aldón y
is that really a lot of throwing
es que realmente mucho en tirar el
gum a lot of selling exclusives a lot of giving
chicle mucho vender exclusivas mucho dar
interviews crying But in the end
entrevistas lloriqueando Pero al final
in the program and in the production company where she
en el programa y en la productora donde
collaborates the truth is that it has been very
colabora la verdad es que ha sido muy
ungenerous how are you family
poco generosa qué tal estáis familia
welcome one more day to your
bienvenidos un día más a vuestro canal
favorite heart news channel my
de noticias del corazón favoritos
name is Javier Oliveira if you didn't
me llamo Javier oliveira si no me
know me and it's the first time you visit
conocías y en la primera vez que visitas
this channel Well I invite you to
este canal Pues te invito a que te
subscribe it's completely free you
suscribas es completamente gratuito
click there that button that says
le das ahí el botoncito que pone
subscribe follow me share and also
suscribirse me sigues compartes y además
if you are interested in this type of content
si te interesa este tipo de contenido
give the like give the thumbs
darle al like darle a la manita para
up because that way the platform will
arriba porque así la plataforma te
recommend all my videos I invite you
recomendará todos mis vídeos os invito a
all  so that you don't miss anything we
todos a que no os perdáis nada de lo que
do in particular tonight we have
hacemos en concreto esta noche tenemos
a special live program with
un programa especial en directo con
our dear friend journalist
nuestra queridísima amiga periodista
Marina esnal and we have many surprises
Marina esnal y tenemos muchas sorpresa
for all of you so I invite you
para todos ustedes Así que os invito a
all to get comfortable
todos a que os pongáis cómodos esta
tonight and don't miss it because it's not going to
noche y no os lo perdáis porque no va a
leave anyone indifferent as always
dejar indiferente a nadie como siempre
as always last night we also had
como siempre que anoche también tuvimos
a spectacular live It seems that
un directazo espectacular Parece ser que
today Ana María Aldon has had to speak
hoy Ana María aldon ha tenido que hablar
because the news has already come out
porque ya se ha conocido la noticia de
officially although
que oficialmente aunque no lo sabían
according to her neither did some of her family know it do
según ella ni algunos familiares no me
n't be strange to me because they
cosa que no me extrañes a mía porque
tell things on television before
cuentan las cosas antes en televisión
your family who has been divorced
que a tu familia que ya está divorciada
for 10 days from Ortega Cano this
desde hace 10 días de Ortega Cano esto
really
realmente
and with some details and with some
y con algunos detalles y con algunas
well even clauses and so on she
bueno incluso cláusulas y demás nos la
was telling us in Primicia in a truly
estuvo contando en Primicia en verdadera
exclusive it is a Manuel Ruiz here on
exclusiva es un Manuel Ruiz aquí en
telesalseo look here you have it two
telesalseo mira aquí lo tenéis hace dos
weeks ago chat with Jesús Manuel Ruiz
semanas charla con Jesús Manuel Ruiz
exclusively about the divorce of Ortega
exclusiva sobre el divorcio de Ortega
Cano and Ana María Aldom and here you have the
Cano y Ana María aldom y aquí tenéis el
extract specifically in case you want to
extracto en concreto por si queréis
see it that  I recommend it to you, it's brutal, it's
verlo que os lo recomiendo es brutal es
a live broadcast from 14 days ago. A
un directo de hace 14 días Primicia
bombshell scoop, the divorce clause between Ortega
bomba la cláusula del divorcio de Ortega
Cano and Ana María Aldón. No, it's not a
Cano y Ana María aldón no no tiene
loss, really. I mean, it's not a loss to
pérdida de verdad O sea no tiene pérdida
look at it. Jesús Manuel explained to us here in detail the
mirarlo Jesús Manuel nos explicó aquí
entire agreement for
con pelos y señales todo el acuerdo de
this divorce that is going to be
este divorcio que va a dar esta semana
so talked about this week, I have no
tantísimo que hablar no me cabe ninguna
doubt that all the
duda que todos los medios de la prensa
gossip media will be talking about this, so I
del corazón estarán hablando de esto así
invite you not to miss the
que os invito a que no os perdáis ni el
full live broadcast with Jesús Manuel, which
directo completo con Jesús Manuel que
is always a luxury, it's always a luxury, and
siempre es un lujo siempre es un lujazo
the extract is not worth it because here you
ni el extracto vale porque aquí os
can find out all the details.
podéis enterar de todos los detalles
Well, it's tremendous, let's
bueno sin pérdida tremendo vamos a
listen to what Beatriz
escuchar que es lo que ha dicho Beatriz
Cortázar said because she was very outraged. The
Cortázar porque se ha indignado mucho la
journalist Beatriz Cortázar was outraged
periodista Beatriz Cortázar se indigna
when Ana María el don assured that she does not
cuando Ana María el don asegura que no
talk about her life on
habla de su vida en los platos de
television. Ana María Eldón tried to
televisión Ana María eldón intentó
justify why she did not give
justificar el motivo por el que no dio
the news of her divorce on her program,
la noticia de su divorcio en su programa
but that the exclusive was revealed by the
sino que la exclusiva la reveló la
journalist Paloma García Pelayo on another
periodista Paloma García Pelayo en otro
program of the production company.
espacio de la productora
What we are missing here is whether or not
lo que faltaría aquí por saber era si si
fact it was revealed by Paloma García Pelayo with
hecho lo reveló Paloma García Pelayo con
the consent of Ana María or not to
el consentimiento de Ana María o no para
give play and to talk about her I'm not
dar juego y que se hable de ella no te
saying it to your face my daughter I don't know you
lo digo así en la cara hija mía no sé tú
are a character you are here you give
eres un personaje estás aquí das
content well be a little
contenido pues sé un poquito
collaborative and be generous nothing more
colaboradora y sé generosa nada más le
Beatriz Cortázar reproached Ana María
recriminó Beatriz Cortázar a Ana María
el Non pay attention to what
el Non atentos a lo que contesta a esto
Ana María aldón answers to this but it's that I have
Ana María aldón pero es que no lo he
never done it I don't come here every week
hecho nunca yo no vengo aquí cada semana
giving information, I mean just
dándole información o sea ya solamente
with the beginning I pull my hair out and
con el comienzo me tiro de los pelos y
as Marina Hernal would say I'm going bald I'm
como diría Marina hernal me quedo calva
not going bald Carrillo that you don't go
no me quedo calva Carrillo que tú no vas
on TV that you don't that you haven't been
a la tele que tú no que tú no llevas un
stretching the gum for a year
año Ana María el don estirando el chicle
first there is no crisis It's
de primero no hay una crisis No es que
not that I feel displaced it's not that they don't give me my place but we are together But we are going to eat some ice cream but the child but I don't want my child to lose his rights but we are in the house but we are
derechos pero estamos en la casa pero
going to take a walk but now we don't
vamos a dar un paseíto pero ahora no nos
talk to each other but it's that the family looks at me like
hablamos pero es que la familia me mira
that you look at me but now
así me miras a pero es que ahora sí
we are worse  but she posted a
estamos peor pero es que ha puesto una
photo of Rocío Jurado but you haven't been there for
foto de Rocío Jurado pero que tú no
a year Ana María Eldón you've
llevas un año Ana María eldón que de
really been stretching your bubble gum I don't know
verdad has estirado el chicle yo no sé
who managed it And who's been
quién la habrá gestionado Y quién la
recommending it okay But she's
habrá estado recomendando vale Pero ha
stretched your bubble gum in a spectacular way she
estirado el chicle de una manera
's stretched your bubble gum in a
ha estirado el chicle de una manera
spectacular way let's see as a business she's
espectacular a ver a modo de negocio lo
done it perfectly as a business she's
ha hecho perfecto a modo de negocio lo
done it perfectly but man you
ha hecho perfecto pero hombre que tú me
tell me today you tell me today that instead
digas hoy que tú me digas hoy que en vez
of giving the exclusive on your
de haber dado la exclusiva en tu
program other
programa La han tenido que dar otros
colleagues had to give it and you give me the excuse that
compañeros y tú me pongas como excusa
you don't come there to give
que es que tú no vienes ahí a dar
information man come on please a
información hombre a ver por favor un
little yes no a Beatriz Cortázar
poco sí no un Beatriz Cortázar la
interrupts her and says man Man every
interrumpe y dice hombre Hombre cada
week you come here to talk about your things with
semana vienes a hablar de tus cosas con
the Ortega families if they've
las familias ortegacanos que si se han
behaved badly with you if they've
portado mal contigo que si te han
insulted you if they've ignored you if they've
insultado que si te han hecho el vacío
doubted you Ana please we didn't
que se han dudado de ti Ana por favor no
come here to talk about the English royal family
venimos aquí a hablar de la familia real
this as an irony not in case
inglesa esto a modo de ironía no por si
there's someone who doesn't understand the
hay alguien que no lo entiende la
family with piece the designer confesses
familia con pieza la diseñadora confiesa
that  she says she's been
que lleva que lleva divorciada
officially divorced for 10 days and that not
oficialmente desde hace 10 días y que ni
even her own family or her daughter
siquiera su propia familia ni su hija lo
knew about it yet Emma García points out that she
sabían aún Emma García señala que le
finds it suspicious that Paloma García
parece sospechoso que Paloma García
Pelayo gave the exclusive before
Pelayo haya dado la exclusiva antes que
anyone else and that it's not the first time she's
nadie y que no sea la primera vez que
revealed something that only El Torero and
revela algo que solo saben El Torero y
the designer know we must also remember
la diseñadora hay que recordar también
one thing and that is that Paloma García Pelayo
una cosita y es que Paloma García Pelayo
is a person who is always giving
es una persona que está Siempre dando
like very direct information about Rocío
como información muy directa de Rocío
Carrasco you know always also in
Carrasco sabes siempre también en el
Carrasco's environment always Beatriz
entorno de Carrasco siempre Beatriz
Beatriz no Paloma García Pelayo like she
Beatriz no Paloma García Pelayo como que
has that it seems like she has a hand okay or I
tiene ese parece que tiene mano vale o
mean she always brings us information that
sea siempre nos trae una información que
normally tends to benefit
normalmente suele beneficiar al ladito
Fidel and Rocío Carrasco okay
de Fidel y de Rocío Carrasco vale
Beatriz Cortázar assures that neither Ortega
Beatriz Cortázar asegura que ni Ortega
Canon nor Gloria Camila leak
Canon y gloria Camila le filtran
information to Paloma and Aurelio Manzano
información a Paloma y Aurelio Manzano
laughs in a corner watching how the
se ríe en un rincón viendo como la
designer is exposed I'm
diseñadora queda en evidencia estoy
completely sure that Beatriz
completamente seguro que Beatriz
Cortázar tomorrow will clarify this
Cortázar mañana va a aclarar esto
much better on
muchísimo mejor en el programa de
our dear Federico's program Federico
nuestro querido Federico Federico
Jiménez los santos in the morning I'm
Jiménez los santos en la mañana Yo a
usually asleep at that time  but I
esas horas suele estar dormido pero lo
see it when I wake up anyway I
veo cuando me despierto igual os
recommend you all to see it
recomiendo a todo que lo veáis de todas
anyway we will be here waiting for what they
maneras estaremos aquí pendiente de lo
say and what they comment to
que dicen y de lo que comentan para
react family What do you think I will
reaccionar familia Qué pensáis ustedes
be reading you in the
os estaré leyendo en la caja de
comments box to me the truth is that Ana
comentarios a mí la verdad es que Ana
María the 2 seems to me to be a character that
María el 2 me parece un personaje que
has a very tough face it stops me it
tiene una cara durísima me paró me
seems to me that she is a person who as
parece que es una persona que como
content will not notice anything and that
contenido no va notar nada y que a no
unless they put her in reality shows and
ser que la vayan metiendo en realitys y
things like that or she starts to drag out
cosas por el estilo o empieza a alargar
garbage that I think that is going to be the
basura que yo creo que ese va a ser el
way not to say it say it really hard
camino no largar largar bien fuerte
against the hurricane and the family little more
contra los huracano y la familia poco
progress has television but
recorrido más tienen la televisión pero
anyway I open debate the comment box I will be
bueno abro debate la caja de comentario
reading you I send you a
os estaré leyendo os mando un abrazo
huge hug and until the next video
enorme y hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]